4. 工资管理系统
工资管理部门希望建立一个数据库来管理员工的工资。主要管理员工的工资的计算，员工工资由基本工资，奖金，扣除工资构成，基本工资和员工职位有关，如经理的基本工资为5000元，组长的基本工资为4000元，普通员工为3000元，奖金包括全勤奖金，加班工资；扣除工资包括事假、病假、迟到、早退等，个人所得税、医疗保险、退休保险或者预付款等。员工工资可通过银行卡，支付宝等不同方式来结算工资的，银行卡需要知道账号和卡的类型，支付宝需要知道其账号，每个员工只能提供一种支付方式。

现在的工作是要给这个数据库做一个可交互的前后端项目，我把"C:\Users\feiyu\Desktop\数据库\课程设计\002.gif"这个作为第一次登录进去主界面展示的小动图，下面是登录，注册点击会有小窗口展示登录注册效果，用户的信息存在数据库上面现在数据库还没有设计，"C:\Users\feiyu\Desktop\数据库\课程设计\001.png"这个是整个项目的背景图，需要设计一个前后端界面要透明玻璃风格，我这边有个托管到cloudfire上面的域名能不能做一个别人访问我的域名都能直接访问我们系统的效果？
